Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: If :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` is set, read it at least once. It may be read multiple times and it may also be read again when enabling languages later (see below).
zh_cn: 如果设置了 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE`，请至少读取一次。它可能会被多次阅读，也可能在稍后启用语言时再次阅读（见下文）。

source: Set the variables describing the host and target platforms. Language-specific variables might or might not be set at this point. On the first run, the only language-specific variables that might be defined are those a toolchain file may have set. On subsequent runs, language-specific variables cached from a previous run may be set.
zh_cn: 设置描述主机和目标平台的变量。此时可能会或可能不会设置特定于语言的变量。在第一次运行时，唯一可能定义的特定于语言的变量是工具链文件可能已设置的变量。在后续运行中，可以设置从上一次运行缓存的特定于语言的变量。

source: Include each file listed in :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES`, if set. The variable is ignored by CMake thereafter.
zh_cn: 包括 CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES 中列出的每个文件（如果已设置）。此后，CMake 将忽略该变量。

source: Enable any languages specified in the call, or the default languages if none were provided. The toolchain file may be re-read when enabling a language for the first time.
zh_cn: 启用调用中指定的任何语言，如果未提供，则启用默认语言。首次启用语言时可能会重新读取工具链文件。

source: For every ``project()`` call regardless of the project name, include the file named by :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`, if set.
zh_cn: 对于每个 ``project()`` 调用，无论项目名称如何，都包含由 CMAKE_PROJECT_INCLUDE 命名的文件（如果已设置）。

source: If the ``project()`` command specifies ``<PROJECT-NAME>`` as its project name, include the file named by :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`, if set.
zh_cn: 如果 ``project()`` 命令指定 ``<PROJECT-NAME>`` 作为其项目名称，则包含由 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE` 命名的文件（如果已设置）。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: The top-level ``CMakeLists.txt`` file for a project must contain a literal, direct call to the ``project()`` command; loading one through the :command:`include` command is not sufficient. If no such call exists, CMake will issue a warning and pretend there is a ``project(Project)`` at the top to enable the default languages (``C`` and ``CXX``).
zh_cn: 项目的顶级 CMakeLists.txt 文件必须包含对 project() 命令的直接调用；通过 :command:`include` 命令加载一个是不够的。如果不存在这样的调用，CMake 将发出警告并假装顶部有一个 ``project(Project)`` 以启用默认语言（``C`` 和 ``CXX``）。

source: Call the ``project()`` command near the top of the top-level ``CMakeLists.txt``, but *after* calling :command:`cmake_minimum_required`. It is important to establish version and policy settings before invoking other commands whose behavior they may affect and for this reason the ``project()`` command will issue a warning if this order is not kept. See also policy :policy:`CMP0000`.
zh_cn: 在顶级 CMakeLists.txt 的顶部附近调用 project() 命令，但*在*调用 :command:`cmake_minimum_required` 之后。在调用可能影响其行为的其他命令之前建立版本和策略设置很重要，因此，如果不遵守此命令，``project()`` 命令将发出警告。另请参阅政策:policy:`CMP0000`。

source: This command was originally added to support Qt 3 before the :command:`add_custom_command()` command was sufficiently mature. The :module:`FindQt4` module provides the ``qt4_wrap_cpp()`` macro, which should be used instead for Qt 4 projects. For projects using Qt 5 or later, use the equivalent macro provided by Qt itself (e.g. Qt 5 provides ``qt5_wrap_cpp()``).
zh_cn: 在 :command:`add_custom_command()` 命令足够成熟之前，添加此命令最初是为了支持 Qt 3。 :module:`FindQt4` 模块提供了 ``qt4_wrap_cpp()`` 宏，应该用于 Qt 4 项目。对于使用 Qt 5 或更高版本的项目，使用 Qt 本身提供的等效宏（例如 Qt 5 提供 ``qt5_wrap_cpp()``）。

source: Manually create Qt Wrappers.
zh_cn: 手动创建 Qt Wrappers。

source: Produces moc files for all the .h files listed in the SourceLists. The moc files will be added to the library using the ``DestName`` source list.
zh_cn: 为 SourceLists 中列出的所有 .h 文件生成 moc 文件。 moc 文件将使用“DestName”源列表添加到库中。

source: Consider updating the project to use the :prop_tgt:`AUTOMOC` target property instead for a more automated way of invoking the ``moc`` tool.
zh_cn: 考虑更新项目以使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 目标属性，而不是以更自动化的方式调用 ``moc`` 工具。

source: This command was originally added to support Qt 3 before the :command:`add_custom_command()` command was sufficiently mature. The :module:`FindQt4` module provides the ``qt4_wrap_ui()`` macro, which should be used instead for Qt 4 projects. For projects using Qt 5 or later, use the equivalent macro provided by Qt itself (e.g. Qt 5 provides ``qt5_wrap_ui()``).
zh_cn: 在 :command:`add_custom_command()` 命令足够成熟之前，添加此命令最初是为了支持 Qt 3。 :module:`FindQt4` 模块提供了 ``qt4_wrap_ui()`` 宏，它应该用于 Qt 4 项目。对于使用 Qt 5 或更高版本的项目，请使用 Qt 本身提供的等效宏（例如 Qt 5 提供 ``qt5_wrap_ui()``）。

source: Manually create Qt user interfaces Wrappers.
zh_cn: 手动创建 Qt 用户界面包装器。

source: Produces .h and .cxx files for all the .ui files listed in the ``SourceLists``. The .h files will be added to the library using the ``HeadersDestNamesource`` list. The .cxx files will be added to the library using the ``SourcesDestNamesource`` list.
zh_cn: 为“SourceLists”中列出的所有 .ui 文件生成 .h 和 .cxx 文件。 .h 文件将使用“HeadersDestNamesource”列表添加到库中。 .cxx 文件将使用“SourcesDestNamesource”列表添加到库中。

source: Consider updating the project to use the :prop_tgt:`AUTOUIC` target property instead for a more automated way of invoking the ``uic`` tool.
zh_cn: 考虑更新项目以使用 :prop_tgt:`AUTOUIC` 目标属性来代替以更自动化的方式调用 ``uic`` 工具。

source: remove
zh_cn: 消除

source: Use the :command:`list(REMOVE_ITEM)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`list(REMOVE_ITEM)` 命令。

source: Removes ``VALUE`` from the variable ``VAR``. This is typically used to remove entries from a vector (e.g. semicolon separated list). ``VALUE`` is expanded.
zh_cn: 从变量“VAR”中删除“VALUE”。这通常用于从向量中删除条目（例如，分号分隔的列表）。 ``VALUE`` 已展开。

source: remove_definitions
zh_cn: 删除定义

source: Remove -D define flags added by :command:`add_definitions`.
zh_cn: 删除由 add_definitions 添加的 -D 定义标志。

source: Removes flags (added by :command:`add_definitions`) from the compiler command line for sources in the current directory and below.
zh_cn: 从当前目录及以下目录中的源代码的编译器命令行中删除标志（由 :command:`add_definitions` 添加）。

source: return
zh_cn: 返回

source: Return from a file, directory or function.
zh_cn: 从文件、目录或函数返回。

source: When this command is encountered in an included file (via :command:`include` or :command:`find_package`), it causes processing of the current file to stop and control is returned to the including file. If it is encountered in a file which is not included by another file, e.g. a ``CMakeLists.txt``, deferred calls scheduled by :command:`cmake_language(DEFER)` are invoked and control is returned to the parent directory if there is one.
zh_cn: 当在包含文件中遇到此命令时（通过 :command:`include` 或 :command:`find_package`），它会导致当前文件的处理停止并将控制权返回到包含文件。如果在另一个文件未包含的文件中遇到它，例如一个 ``CMakeLists.txt``，调用由 cmake_language(DEFER) 调度的延迟调用，如果有的话，控制返回到父目录。

source: If ``return()`` is called in a function, control is returned to the caller of that function. Note that a :command:`macro`, unlike a :command:`function`, is expanded in place and therefore cannot handle ``return()``.
zh_cn: 如果在函数中调用 ``return()``，控制权将返回给该函数的调用者。请注意，与 :command:`function` 不同， :command:`macro` 是就地展开的，因此无法处理 ``return()``。

source: Policy :policy:`CMP0140` controls the behavior regarding the arguments of the command. All arguments are ignored unless that policy is set to ``NEW``.
zh_cn: 策略 :policy:`CMP0140` 控制有关命令参数的行为。除非该策略设置为“NEW”，否则所有参数都将被忽略。

source: This option sets or unsets the specified variables in the parent directory or function caller scope. This is equivalent to :command:`set(PARENT_SCOPE)` or :command:`unset(PARENT_SCOPE)` commands, except for the way it interacts with the :command:`block` command, as described below.
zh_cn: 此选项设置或取消设置父目录或函数调用者范围中的指定变量。这等同于 :command:`set(PARENT_SCOPE)` 或 :command:`unset(PARENT_SCOPE)` 命令，除了它与 :command:`block` 命令交互的方式，如下所述。

source: The ``PROPAGATE`` option can be very useful in conjunction with the :command:`block` command. A ``return`` will propagate the specified variables through any enclosing block scopes created by the :command:`block` commands. Inside a function, this ensures the variables are propagated to the function's caller, regardless of any blocks within the function. If not inside a function, it ensures the variables are propagated to the parent file or directory scope. For example:
zh_cn: ``PROPAGATE`` 选项与 :command:`block` 命令结合使用非常有用。 ``return`` 将通过 :command:`block` 命令创建的任何封闭块作用域传播指定的变量。在函数内部，这确保变量被传播到函数的调用者，而不管函数中的任何块。如果不在函数内部，它确保变量传播到父文件或目录范围。例如：

source: subDir/CMakeLists.txt
zh_cn: 子目录/CMakeLists.txt

source: :command:`block`
zh_cn: :command:`块`

source: separate_arguments
zh_cn: 单独的参数

source: Parse command-line arguments into a semicolon-separated list.
zh_cn: 将命令行参数解析为以分号分隔的列表。

source: Parses a space-separated string ``<args>`` into a list of items, and stores this list in semicolon-separated standard form in ``<variable>``.
zh_cn: 将以空格分隔的字符串“<args>”解析为项目列表，并将此列表以分号分隔的标准形式存储在“<variable>”中。

source: This function is intended for parsing command-line arguments. The entire command line must be passed as one string in the argument ``<args>``.
zh_cn: 此函数用于解析命令行参数。整个命令行必须作为参数“<args>”中的一个字符串传递。

source: The exact parsing rules depend on the operating system. They are specified by the ``<mode>`` argument which must be one of the following keywords:
zh_cn: 确切的解析规则取决于操作系统。它们由 ``<mode>`` 参数指定，该参数必须是以下关键字之一：

source: Arguments are separated by unquoted whitespace. Both single-quote and double-quote pairs are respected. A backslash escapes the next literal character (``\"`` is ``"``); there are no special escapes (``\n`` is just ``n``).
zh_cn: 参数由未加引号的空格分隔。单引号和双引号对都受到尊重。反斜杠转义下一个文字字符（``\"`` 是 ``"``）；没有特殊的转义符（``\n`` 只是 ``n``）。

source: A Windows command-line is parsed using the same syntax the runtime library uses to construct argv at startup. It separates arguments by whitespace that is not double-quoted. Backslashes are literal unless they precede double-quotes. See the MSDN article `Parsing C Command-Line Arguments`_ for details.
zh_cn: 使用运行时库在启动时用于构造 argv 的相同语法来解析 Windows 命令行。它用没有双引号的空格分隔参数。反斜杠是文字，除非它们在双引号之前。有关详细信息，请参阅 MSDN 文章“解析 C 命令行参数”。

source: Proceeds as in ``WINDOWS_COMMAND`` mode if the host system is Windows. Otherwise proceeds as in ``UNIX_COMMAND`` mode.
zh_cn: 如果主机系统是 Windows，则按照“WINDOWS_COMMAND”模式进行。否则按照 ``UNIX_COMMAND`` 模式进行。

source: ``PROGRAM``
zh_cn: ``程序``

source: The first item in ``<args>`` is assumed to be an executable and will be searched in the system search path or left as a full path. If not found, ``<variable>`` will be empty. Otherwise, ``<variable>`` is a list of 2 elements:
zh_cn: ``<args>`` 中的第一项被假定为可执行文件，并将在系统搜索路径中搜索或保留为完整路径。如果没有找到，``<variable>`` 将为空。否则，``<variable>`` 是 2 个元素的列表：

source: Absolute path of the program
zh_cn: 程序的绝对路径

source: Any command-line arguments present in ``<args>`` as a string
zh_cn: ``<args>`` 中作为字符串存在的任何命令行参数

source: First element of the list: ``/path/to/cc``
zh_cn: 列表的第一个元素：``/path/to/cc``

source: Second element of the list: ``" -c main.c"``
zh_cn: 列表的第二个元素：``" -c main.c"``

source: When this sub-option of ``PROGRAM`` option is specified, command-line arguments will be split as well and stored in ``<variable>``.
zh_cn: 当指定 ``PROGRAM`` 选项的这个子选项时，命令行参数也将被拆分并存储在 ``<variable>`` 中。

source: The contents of ``out`` will be: ``/path/to/cc;-c;main.c``
zh_cn: ``out`` 的内容将是：``/path/to/cc;-c;main.c``

source: Convert the value of ``<var>`` to a semi-colon separated list. All spaces are replaced with ';'. This helps with generating command lines.
zh_cn: 将 ``<var>`` 的值转换为以分号分隔的列表。所有空格都替换为“;”。这有助于生成命令行。

source: set
zh_cn: 放

source: Set a normal, cache, or environment variable to a given value. See the :ref:`cmake-language(7) variables <CMake Language Variables>` documentation for the scopes and interaction of normal variables and cache entries.
zh_cn: 将普通、缓存或环境变量设置为给定值。请参阅 :ref:`cmake-language(7) variables <CMake Language Variables>` 文档了解普通变量和缓存条目的范围和交互。

source: Signatures of this command that specify a ``<value>...`` placeholder expect zero or more arguments. Multiple arguments will be joined as a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` to form the actual variable value to be set. Zero arguments will cause normal variables to be unset. See the :command:`unset` command to unset variables explicitly.
zh_cn: 此命令的签名指定一个 ``<value>...`` 占位符期望零个或多个参数。多个参数将作为分号分隔的列表 <CMake Language Lists> 连接起来，以形成要设置的实际变量值。零参数将导致普通变量被取消设置。请参阅 :command:`unset` 命令显式取消设置变量。

source: Set Normal Variable
zh_cn: 设置普通变量

source: Sets the given ``<variable>`` in the current function or directory scope.
zh_cn: 在当前函数或目录范围内设置给定的``<variable>``。

source: If the ``PARENT_SCOPE`` option is given the variable will be set in the scope above the current scope. Each new directory or :command:`function` command creates a new scope. A scope can also be created with the :command:`block` command. This command will set the value of a variable into the parent directory, calling function or encompassing scope (whichever is applicable to the case at hand). The previous state of the variable's value stays the same in the current scope (e.g., if it was undefined before, it is still undefined and if it had a value, it is still that value).
zh_cn: 如果给出了 ``PARENT_SCOPE`` 选项，变量将被设置在当前范围之上的范围内。每个新目录或 :command:`function` 命令都会创建一个新范围。也可以使用 :command:`block` 命令创建作用域。此命令会将变量的值设置到父目录、调用函数或包含范围（以适用于手头的情况为准）。变量值的先前状态在当前范围内保持不变（例如，如果它之前未定义，它仍然是未定义的，如果它有一个值，它仍然是那个值）。

source: The :command:`block(PROPAGATE)` and :command:`return(PROPAGATE)` commands can be used as an alternate method to the :command:`set(PARENT_SCOPE)` and :command:`unset(PARENT_SCOPE)` commands to update the parent scope.
zh_cn: :command:`block(PROPAGATE)` 和 :command:`return(PROPAGATE)` 命令可以用作 :command:`set(PARENT_SCOPE)` 和 :command:`unset(PARENT_SCOPE)` 命令的替代方法更新父作用域。

source: Set Cache Entry
zh_cn: 设置缓存条目

source: Sets the given cache ``<variable>`` (cache entry). Since cache entries are meant to provide user-settable values this does not overwrite existing cache entries by default. Use the ``FORCE`` option to overwrite existing entries.
zh_cn: 设置给定的缓存``<variable>``（缓存条目）。由于缓存条目旨在提供用户可设置的值，因此默认情况下这不会覆盖现有的缓存条目。使用“FORCE”选项覆盖现有条目。

source: The ``<type>`` must be specified as one of:
zh_cn: ``<type>`` 必须指定为以下之一：

source: ``BOOL``
zh_cn: ``布尔``

source: Boolean ``ON/OFF`` value. :manual:`cmake-gui(1)` offers a checkbox.
zh_cn: 布尔“开/关”值。 :manual:`cmake-gui(1)` 提供了一个复选框。

source: ``FILEPATH``
zh_cn: ``文件路径``

source: Path to a file on disk. :manual:`cmake-gui(1)` offers a file dialog.
zh_cn: 磁盘上文件的路径。 :manual:`cmake-gui(1)` 提供了一个文件对话框。

source: Path to a directory on disk. :manual:`cmake-gui(1)` offers a file dialog.
zh_cn: 磁盘上目录的路径。 :manual:`cmake-gui(1)` 提供了一个文件对话框。

source: ``STRING``
zh_cn: ``字符串``

source: A line of text. :manual:`cmake-gui(1)` offers a text field or a drop-down selection if the :prop_cache:`STRINGS` cache entry property is set.
zh_cn: 一行文字。 :manual:`cmake-gui(1)` 如果设置了 :prop_cache:`STRINGS` 缓存条目属性，则提供文本字段或下拉选择。

source: ``INTERNAL``
zh_cn: ``内部``

source: A line of text. :manual:`cmake-gui(1)` does not show internal entries. They may be used to store variables persistently across runs. Use of this type implies ``FORCE``.
zh_cn: 一行文字。 :manual:`cmake-gui(1)` 不显示内部条目。它们可用于跨运行持久存储变量。使用这种类型意味着“FORCE”。

source: The ``<docstring>`` must be specified as a line of text providing a quick summary of the option for presentation to :manual:`cmake-gui(1)` users.
zh_cn: ``<docstring>`` 必须指定为一行文本，提供选项的快速摘要以呈现给 :manual:`cmake-gui(1)` 用户。

source: If the cache entry does not exist prior to the call or the ``FORCE`` option is given then the cache entry will be set to the given value.
zh_cn: 如果在调用之前缓存条目不存在或者给出了“FORCE”选项，那么缓存条目将被设置为给定的值。

source: The content of the cache variable will not be directly accessible if a normal variable of the same name already exists (see :ref:`rules of variable evaluation <CMake Language Variables>`). If policy :policy:`CMP0126` is set to ``OLD``, any normal variable binding in the current scope will be removed.
zh_cn: 如果已存在同名的普通变量，则无法直接访问缓存变量的内容（请参阅 :ref:`变量评估规则 <CMake 语言变量>`）。如果 policy:policy:`CMP0126` 设置为 ``OLD``，则当前范围内的任何正常变量绑定都将被删除。

source: It is possible for the cache entry to exist prior to the call but have no type set if it was created on the :manual:`cmake(1)` command line by a user through the :option:`-D\<var\>=\<value\> <cmake -D>` option without specifying a type. In this case the ``set`` command will add the type. Furthermore, if the ``<type>`` is ``PATH`` or ``FILEPATH`` and the ``<value>`` provided on the command line is a relative path, then the ``set`` command will treat the path as relative to the current working directory and convert it to an absolute path.
zh_cn: 缓存条目可能在调用之前存在但没有设置类型，如果它是由用户通过 :option:`-D\<var\ 在 :manual:`cmake(1)` 命令行创建的>=\<value\> <cmake -D>` 选项而不指定类型。在这种情况下，``set`` 命令将添加类型。此外，如果 ``<type>`` 是 ``PATH`` 或 ``FILEPATH`` 并且命令行上提供的 ``<value>`` 是相对路径，则 ``set`` 命令会将路径视为相对于当前工作目录并将其转换为绝对路径。

source: Set Environment Variable
zh_cn: 设置环境变量

source: Sets an :manual:`Environment Variable <cmake-env-variables(7)>` to the given value. Subsequent calls of ``$ENV{<variable>}`` will return this new value.
zh_cn: 将 :manual:`环境变量 <cmake-env-variables(7)>` 设置为给定值。 ``$ENV{<variable>}`` 的后续调用将返回这个新值。

source: This command affects only the current CMake process, not the process from which CMake was called, nor the system environment at large, nor the environment of subsequent build or test processes.
zh_cn: 此命令仅影响当前 CMake 进程，不影响调用 CMake 的进程，也不影响整个系统环境，也不影响后续构建或测试过程的环境。

source: If no argument is given after ``ENV{<variable>}`` or if ``<value>`` is an empty string, then this command will clear any existing value of the environment variable.
zh_cn: 如果在 ``ENV{<variable>}`` 之后没有给出参数或者如果 ``<value>`` 是一个空字符串，那么这个命令将清除环境变量的任何现有值。

source: Arguments after ``<value>`` are ignored. If extra arguments are found, then an author warning is issued.
zh_cn: ``<value>`` 之后的参数将被忽略。如果发现额外的参数，则会发出作者警告。

source: :command:`unset`
zh_cn: :command:`取消设置`

source: set_directory_properties
zh_cn: 设置目录属性

source: Set properties of the current directory and subdirectories.
zh_cn: 设置当前目录和子目录的属性。

source: Sets properties of the current directory and its subdirectories in key-value pairs.
zh_cn: 在键值对中设置当前目录及其子目录的属性。

source: See also the :command:`set_property(DIRECTORY)` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`set_property(DIRECTORY)` 命令。

source: See :ref:`Directory Properties` for the list of properties known to CMake and their individual documentation for the behavior of each property.
zh_cn: 请参阅 :ref:`Directory Properties` 以获取 CMake 已知的属性列表及其针对每个属性的行为的单独文档。

source: the more general :command:`set_property` command
zh_cn: 更通用的 :command:`set_property` 命令

source: set_property
zh_cn: 设置属性

source: Set a named property in a given scope.
zh_cn: 在给定范围内设置命名属性。

source: Sets one property on zero or more objects of a scope.
zh_cn: 在范围的零个或多个对象上设置一个属性。

source: The first argument determines the scope in which the property is set. It must be one of the following:
zh_cn: 第一个参数确定设置属性的范围。它必须是以下之一：

source: Scope defaults to the current directory but other directories (already processed by CMake) may be named by full or relative path. Relative paths are treated as relative to the current source directory. See also the :command:`set_directory_properties` command.
zh_cn: 范围默认为当前目录，但其他目录（已由 CMake 处理）可以按完整路径或相对路径命名。相对路径被视为相对于当前源目录。另请参阅 :command:`set_directory_properties` 命令。

source: Scope may name zero or more existing targets. See also the :command:`set_target_properties` command.
zh_cn: 范围可以命名零个或多个现有目标。另请参阅 :command:`set_target_properties` 命令。

source: Scope may name zero or more source files. By default, source file properties are only visible to targets added in the same directory (``CMakeLists.txt``).
zh_cn: 范围可以命名零个或多个源文件。默认情况下，源文件属性仅对添加到同一目录中的目标可见（``CMakeLists.txt``）。

source: Visibility can be set in other directory scopes using one or both of the following sub-options:
zh_cn: 可以使用以下一个或两个子选项在其他目录范围内设置可见性：

source: ``DIRECTORY <dirs>...``
zh_cn: ``目录 <dirs>...``

source: The source file property will be set in each of the ``<dirs>`` directories' scopes. CMake must already know about each of these directories, either by having added them through a call to :command:`add_subdirectory` or it being the top level source directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory.
zh_cn: 源文件属性将在每个 ``<dirs>`` 目录范围内设置。 CMake 必须已经知道这些目录中的每一个，或者通过调用 add_subdirectory 添加它们，或者它是顶级源目录。相对路径被视为相对于当前源目录。

source: ``<dirs>`` may reference a binary directory.
zh_cn: ``<dirs>`` 可以引用一个二进制目录。

source: ``TARGET_DIRECTORY <targets>...``
zh_cn: ``TARGET_DIRECTORY <目标>...``

source: The source file property will be set in each of the directory scopes where any of the specified ``<targets>`` were created (the ``<targets>`` must therefore already exist).
zh_cn: 源文件属性将在创建任何指定的 ``<targets>`` 的每个目录范围内设置（因此 ``<targets>`` 必须已经存在）。

source: See also the :command:`set_source_files_properties` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`set_source_files_properties` 命令。

source: Scope may name zero or more installed file paths. These are made available to CPack to influence deployment.
zh_cn: Scope 可以指定零个或多个已安装的文件路径。这些可用于 CPack 以影响部署。

source: Both the property key and value may use generator expressions. Specific properties may apply to installed files and/or directories.
zh_cn: 属性键和值都可以使用生成器表达式。特定属性可能适用于已安装的文件和/或目录。

source: Path components have to be separated by forward slashes, must be normalized and are case sensitive.
zh_cn: 路径组件必须用正斜杠分隔，必须规范化并且区分大小写。

source: To reference the installation prefix itself with a relative path use ``.``.
zh_cn: 要使用相对路径引用安装前缀本身，请使用 ``.``。

source: Currently installed file properties are only defined for the WIX generator where the given paths are relative to the installation prefix.
zh_cn: 当前安装的文件属性仅为 WIX 生成器定义，其中给定路径与安装前缀相关。

source: Scope may name zero or more existing tests. See also the :command:`set_tests_properties` command.
zh_cn: Scope 可以命名零个或多个现有测试。另请参阅 :command:`set_tests_properties` 命令。

source: Test property values may be specified using :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` for tests created by the :command:`add_test(NAME)` signature.
zh_cn: 对于由 add_test(NAME) 签名创建的测试，可以使用 generator expressions <cmake-generator-expressions(7)> 指定测试属性值。

source: Scope must name zero or more cache existing entries.
zh_cn: 范围必须命名零个或多个缓存现有条目。

source: The required ``PROPERTY`` option is immediately followed by the name of the property to set. Remaining arguments are used to compose the property value in the form of a semicolon-separated list.
zh_cn: 所需的 ``PROPERTY`` 选项紧跟在要设置的属性的名称之后。其余参数用于以分号分隔列表的形式组成属性值。

source: If the ``APPEND`` option is given the list is appended to any existing property value (except that empty values are ignored and not appended). If the ``APPEND_STRING`` option is given the string is appended to any existing property value as string, i.e. it results in a longer string and not a list of strings. When using ``APPEND`` or ``APPEND_STRING`` with a property defined to support ``INHERITED`` behavior (see :command:`define_property`), no inheriting occurs when finding the initial value to append to. If the property is not already directly set in the nominated scope, the command will behave as though ``APPEND`` or ``APPEND_STRING`` had not been given.
zh_cn: 如果给出 ``APPEND`` 选项，列表将附加到任何现有的属性值（除了忽略和不附加空值）。如果给出 ``APPEND_STRING`` 选项，字符串将作为字符串附加到任何现有属性值，即它会产生更长的字符串而不是字符串列表。当使用 ``APPEND`` 或 ``APPEND_STRING`` 以及定义为支持 ``INHERITED`` 行为的属性时（请参阅:command:`define_property`），在找到要附加到的初始值时不会发生继承。如果该属性尚未在指定范围内直接设置，则该命令的行为就好像没有给出 ``APPEND`` 或 ``APPEND_STRING`` 一样。

source: The :manual:`cmake-properties(7)` manual for a list of properties in each scope.
zh_cn: 每个范围内的属性列表的 :manual:`cmake-properties(7)` 手册。

source: set_source_files_properties
zh_cn: 设置源文件属性

source: Source files can have properties that affect how they are built.
zh_cn: 源文件可以具有影响它们构建方式的属性。

source: Sets properties associated with source files using a key/value paired list.
zh_cn: 使用键/值配对列表设置与源文件关联的属性。
